# Все UI элементы должны быть переменными
Шрифт, цвет и тд. кнопки, панели и тд. должны настраиваться через переменную
# Интерфейс
1. Плашки с названиями игр(макет)
2. Нужна функция, отвечающая за запуск сцены с игрой
3. Счётчик очков для каждой игры
# Игра Метроном

> [!NOTE]
> Одна из базовых игр, в которой ребенок осваивает работу с ритмом через метроном. Она развивает умение слушать и «видеть» ритм, попадать в него.
> 
> На экране мячик летает между двух пластинок. Задача ребенка — нажать на кнопку, когда мяч ударяется о пластину. Можно усложнить задание: просить повторять звуки, слоги или слова.

1. Отрисовать макет игры из простых форм
2. <video width="320" height="240" controls>
    <source src="README\метроном.mp4" type="video/mp4">
  Your browser does not support the video tag.
    </video>
# Сделать скрипт меню(один для всех игр)
1. Кнопка выхода из игры
2. Выбор ритма
# Сделать скрипт, отвечающий за счёт
1. Он должен сохраняться где-то и передаваться в меню
2. Очки начисляются за своевременное нажатие
# Ритмамида

> [!NOTE]
> Тест-тренажер с визуальным подкреплением ритмического рисунка. Оно понадобится для диагностики чувства ритма и такта.
> 
> Ребенок создает ритм, который отображается на экране в виде горизонтальных линий. Чем длиннее линия — тем больше пауза между нажатиями на кнопку, чем короче — тем пауза меньше. Задача ребенка — сделать фигуру с ровными боковыми стенками, т.е. с одинаковым темпом нажимать на кнопку.
> 
> Вы можете поставить и другую задачу. Например, чтобы линии выстроились в пирамидку: от медленных ударов к быстрым. Или отстучать ритмический узор: две длинных линии — три коротких — одна длинная.
> 
> Можно подключить вторую кнопку. Удары по ней будут отображаться другим цветом.!

<video width="320" height="240" controls>
    <source src="README\ритмамида.mp4" type="video/mp4">
  Your browser does not support the video tag.
    </video>
    
# Напиздить звуки для игр